날 보내줘
이것이 당신에게 무슨 상관이 있나요?
난 단지 그녀에게 부탁을 했을 뿐이야
이제 나는 빚을 갚으러 여기에 왔습니다.
이것을 줄 사람을 찾아라 ‥
우 슈오 모
서서 뭐해 빨리 가
-나의 사업을 미루지 마세요
.
다시 돌아가게 해줘
이제 그 사람 주변엔 아무도 없으니까 돌아가자
돌아가다
돌아가면 무엇을 할 수 있나요?
- 그녀와 동행하세요
- 죽나요?
왜 죽지 않습니까?
날 보내줘
지금은 이해
왜 그녀는 나에게 구체적으로 편지를 썼습니까?
미스 치 지금 가장은 바쁘다
당신을 볼 시간이 없을 것 같아요
알아요
미스 치, 이 늙은 노예도 당신의 이익을 위해 그렇게 하고 있어요.
지금은 주인을 방해하지 않는 것이 가장 좋습니다
큰 공주
미스 치 ‥
집 주인, 늙은 노예 ‥
- 물어볼 게 있어요
- 나가세요
난 네 말도 안되는 소리를 들을 시간이 없어
방금 Hua Qian에서 왔어요
종희우, 이미 말했잖아
너와 나는 예전에도 같은 운명을 겪었어
사랑할 운명이었지만 얻지 못함
가장에게 명령이 있다
Qi 가문의 적녀인 Qi Ruxin은 편협한 기질과 사악한 생각을 가지고 있습니다.
질투심에 그는 맹씨 가문의 적녀를 공격했다.
그는 아버지와 친척들의 과거 업적 때문에
종의 정원에서 쫓겨났습니다 .
Qi 가족의 친척 중 누구도 그녀에게 데려갈 수 없습니다.
집주인
내려놔 식욕이 없어
이건 큰 공주님이 보내신 거예요
오늘은 족장님의 생일입니다
집주인이 좀 먹어야지.
-생일?
- 가장이 잊었나요?
한 달 전, 가장은
큰 일을 할 필요가 없으며 모든 것을 단순하게 유지한다고 말했습니다.
큰 공주님이 오늘 여러 번 사람을 여기로 보냈어요
집주인이 바쁘다고 하더군요
그래서 음식을 가져오라고 사람을 보냈습니다.
주인님은 어디로 가시나요?
간식 좀 가져왔어
나랑 같이 먹을래?
아직도 나한테 화났어?
나는 죄를 지은 사람이다
어떻게 감히?
아 키안
요즘 네가 불행한 거 알아
알고 보니 집주인도 내가 여기서 행복하지 않다는 걸 알고 있었다.
가장은 자신이 지금 무엇을 하고 있는지 알고 있었습니다.
다른 사람을 힘들게 하려고 노력하고 있나요?
아 치안, 왜 포기할 수 없나요?
우 종시
이건 정말 지루해요
아니면 날 보내줘
아니면 내가 죽게 해주세요
나는 당신이 나에게 준 옵션에 포함되지 않을 거예요, 그렇죠?
이 종의 정원에서
지금이든 나중에든 상관없어
사람이 부족할 리가 없지
붐비는 느낌
하지만 내가 너만 원한다면 어쩌지?
그러면 나를 위해 가장의 자리를 양보해 주실 수 있습니까?
당신은 할 수 없습니다
태어날 때부터 시작했으니까
그는 Zhong 가족의 우두머리가 될 운명입니다.
좋아요
기억할 수 있는 한 매일 배워야 해요
지금 이 자세로 앉아보세요
하지만 넌 예외야
처음에는 그것이 당신에게 더 큰 유혹이었다는 것을 인정합니다.
하지만 이런 유혹들 때문에
진짜 너를 알게 됐어
사람의 입은 금으로 가득 차 있으나 귀는 텅 비어 있다
당신만큼 냉정하고 마음이 따뜻한 사람은 이 세상에 드물어요
난 나 자신을 도울 수 없어, 내가 할 수 있는 건 내 마음을 따르는 것뿐이야
당신은 왜 아직도 나에게 선택을 강요하는지 분명히 이해하고 있습니까
?
선생님, 실수하셨나요?
지금 우리 둘
누가 누구에게 강요하는가?
나는 당신을 그 문제에서 벗어나고 싶어서 화두관의 신원을 알려달라고 부탁했습니다 ‥
집주인은 내 말을 듣지 못한다
그러면 나는 더 이상 당신이 말하는 것을 듣고 싶지 않습니다.
이제
정말 아무 것도 신경쓰지 않는 것 같나요 ?
당신이 보낸 경비병은 어디에 있나요?
무슨 뜻이에요?
이제 내 말을 들어주실 의향이 있으신가요?
방금 말씀하신 것이 무슨 뜻인가요?
당신이 그를 멀리 보내고 그를 돌볼 사람을 찾았다고 생각합니까?
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없나요?
감히 나를 위협해?
그는 당신에게
이미 약점으로 간주되었나요?
감히 그 사람을 만질 생각이 있다면
그럴게요‥
죽음이 두렵다고 했잖아
그런데 넌 형을 위해 절벽에서 뛰어내린 적도 있어
그리고 그는 Hua Tu Guan을 비난했습니다.
그 경비병한테도 감히
네 몸으로 나를 위협하는구나
당신은 죽음을 두려워하지 않습니다
넌 그냥 나를 사랑하지 않는 것뿐이야
오직
나를 사랑하지 않아
당신은 놓아
오늘은 내 생일
채식 숟가락 수프
수줍게 시도해보는 당신을 기다립니다
오랫동안 생각하게 만든 생일 수프 케이크
이제는 것 같다
아직은 맛볼 기회가 없어요
걱정 하지마
난 생각도 못했어
당신이 아끼는 사람들에게 상처를 주기 위해
손에 무슨 문제가 있나요?
집 주인‥
가서 의사에게 연락해, 꼬마야
의사에게 전화하지 마세요
누구에게도 경보를 울리지 마세요
그런데 주인은 어떻게 해야 할까요?
가서 한 잔 좀 가져와
-가사부
-가서
다섯번째 부인
타카우치 사무라이
큰 공주님이 나에게 음식 상자를 가져오라고 보냈어요
집주인은 가게의 공무로 바쁘다
누군가가 들어와서 나를 방해할까 봐 가장 두렵습니다.
그냥 식품박스에요
가장의 일이 끝나면
사람을 보내어 큰 공주님께 전해 드리도록 하겠습니다.
음식 상자는 귀중한 물건이 아닙니다.
다만 큰공주님이 특히 주인님의 건강을 걱정하고 있을 뿐입니다.
나에게 와서 집주인이 저녁을 먹었는지 알아보도록 하십시오.
빈손으로 돌아가면 안된다고 했지
?
그럼 이렇게 합시다, 다섯째 아가씨, 잠시만 기다려 주십시오.
음식 상자를 치울 거예요
가장이 나를 탓하면 나만 탓할 것이다.
정말 감사합니다, 체임벌린 가오님.
내 마음속 이 느낌을 기억해
집주인은 큰 공주님이 보내셨다는 소식을 듣고 식욕이 대단했습니다.
벌써 식사가 끝났어요
좋아, 그럼 난 큰 공주님에게로 돌아갈게.
다섯째 아가씨, 천천히 걸어가세요
분명히 보셨나요?
후이공주
늙은 노예는 분명히 보았다
그러면 나는 그 사람을 더 이상 참을 수 없다.
-노예 은행나무가 큰 공주를 보았습니다
- 그녀를 끌어내립니다
- 네
- 큰 공주 ‥
경례할 필요 없어 참을 수 없어
처음에 어떻게 내 말에 동의하셨나요?
오늘날까지도 우리는 여전히 집주인과 얽혀 있습니다.
바보처럼 나를 속이고 있는 걸까?
큰 공주님은 못 보셨나요?
내가 주도적으로 나서면
어떻게 그가 여기에 투옥될 수 있었습니까?
나는 당신에게 묻습니다
어젯밤에 당신 집에서 가장이 부상을 입었나요?
예
어떻게 감히?
내가 원하는 것이 아닌 상황에 의해 강요된 것
잘
내가 왜 지금 당신에게 왔는지 아시겠죠?
알다
큰 공주의 노력은 헛된 것이었다
정말 부끄러워요
장녀가 화씨 가문 사람들의 생명을 구할 수 있기를 바랄 뿐입니다.
더 이상 불만은 없을 거예요
효심으로 당신을 그리워합니다
화두관의 생애
나는 그것을 지켰다
사실 저는 전혀 효도가 없습니다
어떤 것은 말할 수 있고 어떤 것은 말할 수 없다
아버지‥
- 다 내 잘못이야
- 아빠
걱정 하지마
난 생각도 못했어
당신이 아끼는 사람들에게 상처를 주기 위해
Girl 기억해둬 빨리 나를 찾아와줘
그렇지 않으면 내가 다시 당신을 찾으러 올게요
알았어, 가는 길 조심해
빙글빙글 가세요
그래도 결국은 이렇게 됐어
하지만 적어도 아직 살아있는 사람은 있어요
큰 공주
꺼내서 처리해, 응?
누구도 당신과 부딪치게 하지 마세요
누군가 온다
걸리지 않도록 조심하세요
이것
그것도 다 처리됐어
예
주인‥
내가 몇 번이나 말했지?
- 일이 생기면 조심하세요
- 스승님
-집주인이...... -
말을 제대로 할 수 있나요?
집주인, 집주인 그 사람이 거기 있어요?
집주인이 술을 너무 많이 마셔서 머리가 아프고 아직도 쉬고 계시네요
할 일이 있으면 그가 술에서 깨어나서 그것에 대해 이야기할 때까지 기다리자.
그런데 스승님, 지금은…
지금 막 큰 공주님을 봤어요 ......
그녀는 저기 안뜰로 갔다
집주인
- 가장
- 스승님
집 주인‥
집주인
- 어서 물을 가져와
- 여기 누구야?
- 놔줘
- 이쪽으로
- 물이 나옵니다.
- 물을 더 부어주세요.
- 어서 이쪽으로
- 날 놔줘 자기야
- 빨리 나와라 얘야
- 여기 있어 ‥
여기
- 조심해
- 놔줘
-서둘러 이 집주인
이여‥
집 주인‥
불이 너무 강해서 들어갈 수가 없어요.
집주인
－가장 － －
아퀴안 ‥
- 이리 와 이리
와 - 방금 확인했어요
-A Qian‥
-아무도 살아있지 않다
- 여기 계신
화천(Hua Qian) - 가장입니다.
-여기 A Qian이 옵니다
. 가장은 더 이상 살아있는 사람이 없습니다.
- 놔주세요
- 선생님, 들어갈 수 없어요
아 키안
살아있는 사람은 아무도 없어
우리 딸은 아직 거기 있어
어서, 어서, 어서 그녀를 구해주세요.
-누가 그녀를 구할 것인가?
- 천위안은 어디에 있나요?
- 큰 공주님이 방금 떠났어요
- 이쪽으로 어서 주세요
소녀
여기 나를 도와줄 사람이 있나요?
이 방법
- 날 놔줘 너희들은 날 놔줘
- 넌 못 가
놔줘 얘야 ......
소녀
그 여자 보러 가자
날 보내줘
소녀
노예들아 뭐하니?
감히 가장이 흐트러진 상태로 뛰쳐나가도록 놔두겠습니까?
계속 게으르면 머리를 뽑아주겠다.
용서해주세요, 공주님…
엄마는 왜 그랬어요?
노예들은 잘 섬기지 못했어요
내가 당신을 처벌할 수는 없나요?
내가 말하는 건 그게 아닌 거 알잖아
나는 어머니가 나만큼 Hua Qian을 좋아한다고 생각했다.
이제 내 생각이 틀린 것 같아
이 Zhongshi Garden에서
Huaqian이 안전하기를 바라는 사람은 나뿐입니다.
다들 내려가세요
좋아하면 무슨 소용이 있나요?
당신은 가장입니다
자신의 취향에 따라 어떻게 행동할 수 있나요?
어머니는 제가 어렸을 때부터 이 문장을 가르쳐 주셨습니다.
지금 소리가 나요
정말 짜증나
내가 항상 너무 관습적이었던 걸까?
내가 다른 사람들처럼 미치고 문제를 일으키기 를 바라나요 ?
엄마가 나한테 그렇게 가혹하게 대하지는 않을 텐데?
요즘은 좀 덜 힘들어지나요?
소리를 충분히 내지 않았나요?
나는 당신을 용납
화씨의 딸을 중시 정원에 너무 오랫동안 남겨두고
나는 당신이 Qi Ruxin을 쫓아내는 것을 용납합니다
모든 일을 스스로 감당할 수 있다고 믿으세요
하지만 당신은 어떻습니까?
자신에게 상처를 줄 뿐만 아니라
그래도 다 덮어버리고 싶어
알기 위해
난 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있어요
나도 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있어요
당신이 내 말을 믿지 않을까봐 두려워서 진위안(Chen Yuan)을 주문했습니다
나는 그들을 확인하기 위해 Li와 그의 아내를 여기에 데려왔습니다.
내 원래 의도는 Qi Rongzhou 가 노출되어 화를 내고 상처를 줄 것을 걱정하는 것이 었습니다 .
난 그냥 당신을 직접 돌보러 왔을 뿐이에요
가장이 여기 있어요
Hua Rongzhou가 나에게 해를 끼칠 까봐 정말 두렵습니까?
내가 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있다는 것을 왜 모르시나요?
앞으로는 가장이 이 문장을 이해해 주셨으면 좋겠습니다......
진짜 의미
것으로 밝혀지다
이 문장을 들으면 이런 느낌이 든다
시우
딸
난 딱 한 사람만 원해
왜 내가 원하는 것을 할 수 없습니까?
당신은 가족의 가장이기 때문에
Zhong 가족 전체를 대표합니다.
손이 왜 떨리나요?
넌 이 약을 다 쏟았어
이 약재들이 얼마나 비싼지 아시나요?
소유자
난 이런 일을 해본 적이 없어
내가 온다
얼마나 손실이 나는 거래인가?
먹거나 마시지 않음
귀한 약재들을 너무 많이 사게 만들었거든요
그에게 좋은 삶을주고 키워주세요
그런데 이 사람
그는 젊어 보이지만 터프가이이기도 하다.
스파이가 되고 싶다면
좋은 묘목이겠지
잡히더라도 심한 고문을 견딜 수 있습니다.
안타깝다, 안타깝다
그 사람이 내 사람이 아니어서 아쉽다
더 이상 사용할 수 없습니다.
소유자
뭐라고 했어, 그 사람 죽었어?
네, 운반비둘기의 긴급 소식입니다
이 문제는 아직 확산되지 않았습니다.
스승님, 화씨 가문은 우리와 게 가문을 항복 하지 않은 것 같습니다 .
앞으로는 더 이상 그들에게 구속되지 않을 것입니다.
말도 안돼, 그들은 바보가 아니야
동료를 모함하는 것과 적과 협력하여 주인을 배반하는 것 중 어느 범죄가 더 심각한가?
당연히 쉽게 항복해야 합니다.
그 여자 참 잔인한 여자야
어떻게 그럴 수가 ‥
그냥 죽어?
이게 일종의 속임수가 아닌 게 확실한가요?
정말이에요. 큰 공주님이 직접 한 거예요.
이렇게 중요한 소식
스파이들은 감히 방치하지 않는다
안됐다
만약 그녀가 이 호의를 자신의 생명을 구하기 위해 사용한다면
거절하지 않을 수도 있어요
내가 왜 이런 귀한 은혜를 포기해야 합니까?
이 새끼 늑대에게 사용했어요
결국 그녀는 아직도 걱정이 너무 많다
짐을 꾸리고 떠나자
더 이상 그 사람 걱정하지 마세요
그때 내가 약속한 것은
그 사람이 죽은 후에 이루어질 것이다.
그럼 그 사람은…
그냥 이대로 놔둬?
뭐, 아직도 그 사람에 대한 책임을 지고 싶나요?
이 황시에는 정상적인 사람이 없습니다.
앞으로는 좀 숨겨야 할 것 같아
다시는 관여하지 마세요
무엇을 해야 할까요?
나는 화자이(Huazhai)의 경비병이다
큰 공주는 Hua 가족 전체를 여전히 투옥하라고 명령했습니다.
- 허가 없이 출입할 수 없습니다.
- Hua Qian은 어디에 있나요?
- 그 사람 거기 있어요?
- 화씨가 아버지의 죄를 속죄하다
그는 열흘 전 종의 정원에서 분신했다.
분신?
Hua Qian은 어느 안뜰에 있습니까?
누구세요?
어떻게 감히 오세요?
첸 위안
그를 살려두세요
그를 쫓아내다
그녀는 어디 있습니까?
그녀를 어디에 숨겼나요?
사망 한
불가능한
왜 불가능합니까?
나는 종가의 당주이지만
이 종시 정원에서
보호받지 못하는 사람도 있다
당신을 보호할 수 없습니다 ‥
그녀를 보호할 수 없어
왜‥
왜 그녀를 여기에 머물도록 강요하는 거죠?
그 사람이 당신의 어떤 점을 좋아하는지 정말 모르겠어요.
어떻게 그녀를 이런 곳에 가둘 수 있었나요?
너에게 기회를 줘
이제부터 매월 5일
나는 항상 종의 정원에 길을 남기겠습니다
내 주변 사람들을 물리치기만 하면
그럼 얘기해보자
그녀의 소식
네 말 뜻은?
이렇게 깨진 봉지
왜 그렇게 소중한가요?
신얼
저 꿈꾸고 있나요?
아직도 꿈을 꾸고 있는 것 같나요?
그럼 나한테 왜 왔어?
맹역비 얼굴 부상은 나 때문이다
-상태?
-날 내버려둬
명확하게 생각해야합니다
Hua Qian이 누군가를 폭행한 혐의로 기소된다면,
멍씨 일가가 사건을 추적하지 않더라도
그녀가 당신의 안쪽 집에 들어갈 수 있는 방법은 없습니다
이제 주도적으로 책임을 지는 사람은 바로 나입니다 .
내가 아는 한 당신은 Hua Qian을 싫어했었습니다.
지금은 왜 그 사람에게 그렇게 친절해?
지금은 다르기 때문에
누군가가 항상 나를 기다리고 있다는 걸 알아요
종시우, 그 작은 사람
나는 그 사람에게 몇 마디 모욕을 했을 뿐이에요.
그는 또한 Qi 가족이 나를 받아들이지 못하도록 구체적으로 명령했습니다.
나는 당신을 위해 아무것도 없다
그래서‥
- 감당할 수 있나요?
-할 수 있는
나는 내가 먹는 것에 대해 매우 까다롭다.
나는 당신을 위해 요리할 수 있습니다
나는 또한 내가 사는 곳이 까다롭다.
돈을 모아 집을 살 수 있어요
나는 어렸을 때부터 일을 해본 적이 없다.
내가 다 할게
다 해주셨는데 어떻게 해야 하나요?
당신은 ‥
당신은 내 아내가 될 수 있습니까?
아 키안
집주인은 왜 약을 들고 다니는 걸 좋아하는 걸까요?
나도 눈치채지 못했어
언제인지는 모르겠지만
집주인만의 습관
왜 그렇게 말합니까?
옛날 여자들은 항상 지갑을 몸 가까이에 들고 다니는 걸 좋아했어요
내부에는 향수가 담긴 작은 도자기 병도 있습니다.
주인 손에 쥐고 있는 것과 아주 비슷한 것 같아요.
어쩌면 주인은
우리 같은 노예보다 더 사려 깊을 수도 있습니다.
타카우치 사무라이
뭐가 문제 야?
이 문제의 소유자에게 말하지 마세요.
무슨 일이야?
화씨가 약병을 들고 다니는 일
왜?
견딜 수 없었다
희망적인 생각
사랑하지만 서로 사랑하지 못하는 것보다 낫다
놓아주기가 더 쉽다
계속되는
시청 해주셔서 감사합니다